Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/deploy/server/deploy-kubernetes.po
Languages: ko

source: Configure DNS by ensuring your domain name ``your-domain.com`` is properly pointed to the external IP address of your cluster or ingress controller. You can verify this using tools like nslookup or dig.
ko: 도메인 이름 ``your-domain.com`` 이 클러스터 또는 ingress 컨트롤러의 외부 IP 주소를 올바르게 가리키도록 DNS를 구성하세요. nslookup이나 dig와 같은 도구를 사용하여 이를 확인할 수 있습니다.

source: After applying the Ingress, verify HTTPS Access by navigating to your domain (e.g., ``https://your-domain.com``) in a web browser to verify HTTPS access. If you encounter issues, check ingress controller logs (``kubectl logs -n <namespace> <ingress-controller-pod-name>``, DNS records, and TLS configurations.
ko: Ingress를 적용한 후, 웹 브라우저에서 도메인(예: ``https://your-domain.com``)으로 이동하여 HTTPS 접근을 확인하세요. 문제가 발생하면 ingress 컨트롤러 로그(``kubectl logs -n <namespace> <ingress-controller-pod-name>``), DNS 레코드, TLS 구성을 확인하세요.

source: Enable HSTS and Additional Security in your Ingress annotations.
ko: Ingress 주석에서 HSTS 및 추가 보안을 활성화하세요.

source: Additionally, consider:
ko: 추가로 고려할 사항:

source: By following these steps, your Mattermost deployment in Kubernetes will be securely accessible over HTTPS using TLS. With an NGINX Ingress controller managing routing and proxying, and proper security practices in place, you'll have a robust setup ready for production use.
ko: 이 단계를 따르면 Kubernetes의 Mattermost 배포가 TLS를 사용하여 HTTPS를 통해 안전하게 접근 가능해집니다. NGINX Ingress 컨트롤러가 라우팅과 프록시를 관리하고 적절한 보안 관행이 적용되어 있어 프로덕션 사용을 위한 견고한 설정이 준비됩니다.
